この字幕はGuodong Subsで提供します
真是出乎意料的强呢···
意外に強かったな
还未融汇的树精灵之躯就如此强大
まだ融合してない木の妖精の体でこの強さとは
如果还有本体的话
もし本体だったら
我肯定不是您的对手
きっと敵わないでしょう
你倒清楚
わかりゃいい
前辈在放出灵阵后并没有对我们出手
先輩は霊陣を発動した後、僕たちに手を出さなかった
我想我们应该不是敌人
つまり敵じゃないってことですよね
不知道有什么可以帮忙的么？
何かお手伝いできることはありますか
别来骚扰我
邪魔するな
您现在占据的树精灵
先輩が今奪った体は
马上就要死了
もうすぐ死にます
你要我为了这只树精灵放弃自己的生命么？
この木の妖精のために　己の命を捨てろっていうのか
不敢
とんでもないです
我愿意用一颗木系灵核来交换
木系の霊核：霊核は大量の霊力を凝縮させてできた高級アイテム、木系はその属性である。
木系の霊核（れいかく）で交換するつもりです。
实在是很有诱惑力呢···
実に誘惑的
不过老夫灵体经过三年飘荡才寻得此身
だがこれはわしが三年かかってやっと見つけた体じゃ
不想再冒这个险
リスクを冒したくない
我保证灵核绝对没有问题
霊核の安全性なら保証できます
不必了
結構じゃ
我怎么做才能让您相信呢？
どうやったら信じてくれますか？
我为什么要拿命去相信一个陌生人
なぜわしが命をかけて赤の他人なんかを信じる
小黑
黒
如果我无法说服他
僕が説得できない場合は
就要靠你了
君の出番だ
还真是很难呢
やりづらいだな
知道就好
分かったらさっさと
那只好得罪了
それじゃ失礼いたします
你想他死么！
こいつが死んでもいいのか！
刚才的攻击···是怎么回事
今の攻撃は…何なんだ
是不是无法分散灵体也无法恢复了？
霊体を散らすことも戻すことも出来なくなったでしょう
你干了什么！
何をした！
战斗中怎么能问这种问题呢
戦いの真っ最中にこんな質問聞いちゃいけないでしょう
您只要知道
お答えできるのは
如果再碎掉可就魂飞魄散了
つぎ当たったら、灰すら残らない
咦？
え？
什么！！
なに！！
是灵质空间！
霊質空間か！
前辈就这样离开不好吧？
先輩　これで行ってしまうのはよくないでしょう
放开我！
離せ！
轻易将我收入您的灵质空间
無防備に僕を霊質空間に入れたのは
是您的失误呢
先輩のミスでした
如果前辈现在愿意离开这个躯体
もしこの体から出ていただけるなら
我依然愿意奉上灵核
今にも霊核を差し上げます
我怎么都不会答应的
何を言っても受け入れんぞ
那我也不便勉强了
交渉する必要がないみたいだね
你要干什么？
どうするつもりだ？
略尽绵力
少し手伝ってあげて
送您上路
成仏させてあげます
你真的要杀了他么！
本当にこいつを殺す気か！
这话就不对了
それは違いますね
反正我也拿您没办法
先輩がどうしようもない以上
他不等于已经死了么？
彼はもう死んでいると同じじゃないか
我不信你下的了手
おぬしにはできん
这莫名的自信从何而来？
この自信はどこから来るんだろう
我只是受人之托而已
僕はただ頼まれただけ
我还舍不得那颗木系灵核呢
霊核が惜しくて出されたくないんだよ
说到底
所詮
那只是一只树精灵罢了
ただの木の妖精です
等一下！
待ってくれ！
杀了我你就不能复原了！
わしを殺せばお前は元には戻らんぞ
你的灵质空间根本困不住我
君の霊質空間くらいで縛られないよ
更何况是你死后的无主空间
ましてや主もない死後空間だ
我知道了！
分かった！
我们还可以商量一下！！！
まだ交渉する余地がある！
已经错过最佳时间了
もう遅いよ
永别了
さようなら
我同意了我同意了！！
受け入れだ受け入れだ！
七果！
放心
安心して
没想到在那么短的时间里
まさかこんな短い間で
前辈也能移到飞出来的植物上
飛んできた植物に移動できるなんて
难道要我毁了这株植物您才肯现身么？
これを壊さないと出てこないつもりか？
你真的要赶尽杀绝么！
そこまで容赦ないのか
前辈言重了
まさか
可否先将我们复原呢？
僕たちを元に戻してくれませんか
不然我无法召出木系灵核
さもないと霊核を召喚出来ません
你连树精灵都杀了！
あの妖精まで殺してしまったぞ
我还会相信你的灵核么！
おぬしの霊核に信じるわけない
树精灵的话
彼なら
我已经救下了
もう助けてあげましたよ
粉末！
七果！！
怎么可能！
そんなばかな
难道是···
空间系
もしかして
也就是说我被你们摆了一道么
空間系
时间紧迫还请前辈见谅
はめられたってことか…
万一我宁愿魂飞魄散也不脱离那躯体呢？
時間ないので　お許しを
那也只是回到了原点不是么？
もし　わしが死んでもその体から出てこなかったとしたら
回来了
それもただ原点に戻しただけでしょう
多谢前辈
もとに戻ってきた
我只是别无选择而已
ありがとうございます
木系灵核！
選択肢がないだけのこと
你真的要把它给我？
木系の霊核！
前辈是怕灵核有诈么？
本当にくれるのか？
对付灵体的我哪还需要耍诈呢
罠を仕掛けているかもしれないっと？
那我就不客气了···
この状態のわしに　罠なんか使う必要ないじゃろう
哈哈哈哈哈！！
では遠慮なく…
终于可以恢复了！
ハハハハハ
真是一个好身体啊！
やっと回復できるんじゃ
我现在可强多了
良い体じゃのん
你不怕我找你麻烦么？
先よりだいぶ強くなってきたぞ
既然您无法相信我
先の仕返しでもしたらどうする
那就由我相信您开始吧
僕を信じてくれませんのなら
哈哈哈哈哈哈哈
僕から信じてあげましょう
好好好
ハハハハハ
小兄弟如何称呼？
よいよい　実に良い
叫我阿根就可以了
君　名前はなんと呼ぶ
我乃是木落仙人~
「根」っていうんです
您就是木落···
わしは木落仙人（きらくせんじん）なのじゃ
仙人又怎么样！
先輩が木落…
仙人就可以不顾他人死活么！！
仙人がどうした！
是啊···
仙人なら他人の命を無視してもいいのかよ！！
老夫惭愧···
そうじゃの…
愿听小友发落···
恥ずかしながら
怎么样？
どうな処罰でも受けてやろう…
不知道···
どうしたいの？
如果是粉末会怎么做呢？
分からない…
我不会为了自己活命去牺牲七果的！
粉末ならどうするの
我相信
僕は自分のために七果を犠牲なんかしない！
那如果牺牲的不是七果
それは信じるよ
而是那边的瓢虫呢？
でももし七果じゃなく
我不知道···
そこら辺のてんとう虫だだら？
怎···怎么能这样比喻呢···
分からない…
怎么能和瓢虫比呢···
そ…それはそれ　これはこれ…
瓢虫怎么啦！
すまん　　　　　　　　　てんとう虫がどうした！
对不起！
てんとう虫なんかじゃ比べものにならん…
我好像也做不到呢···
私にもできないみたい…
不是这样的不是这样的
違う違う　そんなことないよ
我没有资格责怪你
お前に責める資格はない
如果你想补偿
もし償いたいなら
就等七果醒了听他的吧！
七果が起きてからにしてよ
是！
はい！
这样就最好了
これて一件落着
那这里就交给仙人啦~
後は仙人にお任せします
阿根哥哥要回去了么？
根兄ちゃんはもう帰るの？
嗯
うん
这是我搓出的泥丸
これはわしが擦り落としてた垢
这是我的本命灵石
これはわしの本命霊石（ほんめいれいせき）
价值虽远比不上灵核
霊核ほどの宝物ではないが
但也具有我的空间能力
これがあればわしの能力を使える
有事需要我帮忙的时候也可直接召唤于我
困った時これでわしを呼べばいい
那我就不客气了
では遠慮なくいただきます
我先走咯
それじゃお先に
我会好好照顾他们的
この二人はわしが面倒を見る
谢谢阿根哥哥
根兄ちゃんありがとう
等七果恢复了我们再去看你
七果が回復になったらまだ会いに行く
嗯！
うん！
那我们回去吧仙人~
じゃかえろうか　仙人～
好~
はいよ～
你不恨我了么？
わしを恨まないのか？
不恨了
ううん
你真是个好娃娃
君は本当にいい子じゃ
不如我收你为徒吧？
弟子にしてやろうか？
我考虑考虑
考えとく
诶？
え？
就这么交给他不要紧么？
いいのか　あいつに任せるのは
不要紧，木落仙人乃是上仙
上仙：仙人の中でもレベルが高い存在である
いいんだ　木落仙人は上仙（じょうせん）だからね
万一是假冒的呢？
偽者だとしたら？
这我还是能确定的
それなら僕が見破るよ
唔···仙人错了么？
うん…仙人は間違っていたのか？
这种事很难说对错呢
間違っていたとは断言できないね
仙人与树精灵
仙人と木の妖精は
就像人类与麻雀吧
人間と雀みたいの関係かな
是说麻雀的命不值钱么？
雀の命はどうでもいいってこと？
并不是啊
そうなんじゃないよ
仙人也可以是麻雀呀
仙人だって雀かもしれないじゃ
唔···
うん…
恩···
そう…
生命的延续本来就有点残酷呢
命の継続ってことは元々残酷なものだな
你不想活了么~？
もう生きたくないの？
我会更珍惜生命的~
いいえ　命をもっと大切にするよ～
相遇 分离
出会い 離れ
快乐 忧伤
楽しみ 悲しみ
心动 慌张
ドキドキ 慌てて
希望 绝望
希望 絶望
不管明天
明日が
会变得怎样
どうなろうと
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
陪着我静静地唱
私に付き添って歌おう
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
我们在静静的夜
静かな夜で
静静地唱
静かに歌う
翻訳: 99 テロップ：99　校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg
轻轻地说出你的梦想
君の夢をそっと語リ出す
不管明天会变得怎样
明日がどうなろうと
陪着我轻轻地唱
私に付き添って歌おう
-黒！ -君のしゃ
くが多すぎる！